BUDIN DE DAMASCOS SECOS RELLENOS
MASA:
200 g manteca
200 g azúcar
2 huevos
250 g harina
50 g almidón de maíz
10 g polvo hornear
1 pizca de sal fina
Ralladura de naranja
Batir la manteca con el azúcar, agregar los huevos y la ralladura.
Tamizar los secos y agregar formando una masa lisa. Dejar reposar en frío por una hora.

RELLENO:
400 g damascos secos
400 cc agua
30 cc rhum
50 g miel
200 g halwah de pistachos o maní o mazapán mezclado con pistachos.
Hervir los damascos con la miel y el rhum hasta que se tiernicen.
Enfriar, escurrir y secar con papel absorbente. Picar el halwah y mezclar con las frutas secas.
Rellenar los damascos y darles forma esférica.
ARMADO:
100g crema de leche
100 g azúcar
50 g almendras molidas
Estirar la masa fría de 5 mm de espesor.
Cortar 24 cuadrados.
Colocar un damasco relleno sobre cada uno y cerrar los cuadrados formando una bola.
Pasarlas por la crema y por el azúcar mezclado con las almendras.
Ubicarlas en un molde enmantecado y enharinado.
Molde budín ingles de 24 cm por 8 cm por 6 cm. es ideal para hacer en molde flexipan o uno siliconado.
Hornear a 160 C por 50 – 55 minutos. Dejar enfriar bien antes de cortar.