BUDIN HUMEDO DE LIMON

1 u limón ralladura
220g azúcar
250 g harina
10 g polvo leudante
1 pizca de sal fina
180 g huevos.. 3 unidades
70 g manteca
180 crema de leche Doble
200 g dulce de ciruelas o de membrillo o alguna fruta ácida

Batir los huevos con el azúcar y la ralladura.
Tamizar harina con le polvo de hornear y la sal agregar los secos con la manteca fundida mezclada con la crema de leche.
Formar una masa consistente
Colocar en 1 molde de budín de 22 cm de tubo central bien engrasado.
distribuir la mermelada en un anillo central

Hornear a 170 o 180 °C.horno moderado a bajo .
Por 40 minutos. Verificar la cocción con un palillo d e brochette.
Al salir del horno . esperar 10 minutos. desmoldar .
Podemos glasearlos con una mezcla de azúcar impalpable y jugo de limón. yo le agregué 2 cucharadas de un vermouth cítrico.