Receta de galletas sin manteca de limón

Ingredientes

1 huevo.
2 tazas de harina leudante (o harina común + polvo de hornear).
½ taza de azúcar.
¼ taza de aceite.
1 limón.
Esencia de vainilla.

Procedimiento
1-. En un recipiente colocar el huevo junto con media taza de azúcar y batir un poco a mano es suficiente.
2-. Agregar el aceite, 1 cdita de esencia de vainilla y la ralladura de un limón.
3-. Agregar el jugo de medio limón y batir nuevamente.
4-. Ahora comenzar a incorporar harina tamizada mientras se va integrando todo con ayuda de una espátula.
    Si es necesario, agregar 1 cda de agua o harina.
6-. Amasar un poco con las manos buscando formar un bollo. Logrado esto,
    envolver la masa en papel film o una bolsita y llevar a la heladera por 1 hs.
7-. Pasado el tiempo, espolvorear un poco de harina sobre una superficie para trabajar y
      estirar la masa lo más finita posible. Con mucha paciencia y evitando que se rompa.
8-. Cortar las galletitas de la forma deseada e irlas acomodando
      sobre una placa engrasada y enharinada.
9-. Llevar a horno precalentado a 180 por 15 minutos.