MASA SABLEE DULCE ( GROSS ) ( 24 CM )

INGREDIENTES
Yemas 3 Unidades
Manteca pomada 150 g
Ralladura de 1/2 limón 1/2 Unidad
Azúcar impalpable 100 g
Harina 0000 250 g

Procedimiento
Batimos 150 g de manteca pomada con 100 g de azúcar impalpable, trabajamos
hasta que esté cremosa y perfumamos con ralladura de ½ limón.
Luego, agregamos 3 yemas, continuamos trabajando la masa e
incorporamos 250 g de harina.
Tomamos la masa y la envolvemos en film. Llevamos a frío.
Rompemos la masa fría y descansada en trozos,
homogeneizamos con las manos y la estiramos hasta tener un espesor de 4 mm.
Fonzamos un aro de 24 cm con la masa estirada.
Picamos con un tenedor y cubrimos con el relleno.
Cocinamos en el horno a 175° durante 40 minutos.