TORTA BOUNTY DE COCO Y CHOCOLATE ( GROSS ) Sin TACC
Masa :
150 g chocolate semiamargo
80 g azúcar organico
110 g manteca
3 huevos
45 g almidon de maíz
Opcional coñac o rhum

Fundir el chocolate con la manteca.
Batir los huevos con el azúcar hasta blanquear.
Unir el chocolate y luego el almidon.
Se puede perfumar con vainilla o naranja y una pizca de sal.
Poner enmolde de 22 cm diámetro enmantecado. Horno 180C unos 18 a 20 min.


Crema de coco
550 cc leche
180 g azúcar
40 g almidon d emaiz
200 g coco rallado
40 g Manteca

Calendar la leche con la mitad del azúcar.
Mezclar el resto del azúcar con el almidón y un poco de leche.
Unir a laleche junto con el coco rallado.
Cocinar como una crema pastelera, hervir por un minuto.
Retirar del calor y agregar la manteca.
Luego poner sobre la masa de chocolate ya fría. Llevar a heladera

Crema de chocolate
100 g crema de leche
150 g chocolate semiamargo
25 g manteca
Coco rallado c/n

Llevar la crema a primer hervor.
Luego volcar el chocolate.
Unir bien y agregar la manteca.
Volcar esta crema sobre la torta fría y espolvorear con abundante coco rallado.