TORTA DE MIEL

Manteca: 100 gr.
Azúcar Orgánico Chango:100 gr
Huevo:1
Ralladura de 1 limón
Jugo de 1 limón
Miel: 100 gr
Leche: ½ litro
Harina 0000: 280 gr
Almidón de maíz Chango: 120 gr
Polvo de hornear: 3 cdtas.
Cáscara de naranja abrillantada: 2
Pasas de uva sin semilla: 200 gr.

¡Manos a la obra!
Batir la manteca con el azúcar orgánico hasta que quede como una crema.
Agregar el huevo y batir. Añadir la ralladura y el jugo de limón, la miel y poco a poco
la leche alternando con la harina mezclada con el polvo de hornear.
Incorporar las cáscaras abrillantadas cortadas en pedacitos y las pasas de uva.
Mezclar bien y colocar en un molde alargado, enmantecado y enharinado.
Cocinarla a un horno suave (160°) durante 1 ½ hora (ajustar el tiempo al horno hogareño).
Desmoldarla y dejar enfriar.